Инструкция по запуску проекта

Ссылка на GitHub репозиторий: https://github.com/grimchik/bookApi
1.	Скопировать репозиторий с гитхаба.
2.	Docker: Скачать и установить Docker с официального сайта.
Проверить правильность установки, запустив в командной строке: docker –version
3.	Maven: Скачать и установить Maven с официального сайта и добавить Maven в переменные среды.
Проверить правильность установки, запустив в командной строке: mvn -v
4.	Далее необходимо в консоли перейти в директорию проекта cd <путь к проекту>
5.	Выполнить команду для запуска приложения docker-compose up --build
6.	Ожидать развертывание всех сервисов
7.	Для тестирования программы можно использовать приложенную Postman коллекцию.
    Для просмотра swagger для bookService перейдите в веб-браузере по URL: http://localhost:8081/swagger-ui/index.html#/
  	Для просмотра swagger для libraryBookSevice перейдите в веб-браузере по URL: http://localhost:8082/swagger-ui/index.html#/
  	Для просмотра swagger для authService перейдите в веб-браузере по URL: http://localhost:8084/swagger-ui/index.html#/
  	Для просмотра зарегистрированных сервисов в Eureka Server перейдите в веб-браузере по URL: http://localhost:8761
9.	Postman коллекция:
1.	Get All Books – Get-запрос возвращающий список всех книг. Доступен без авторизации.
2.	Get Book By Id – Get-запрос возвращающий книгу по ее Id. Доступен без авторизации.
3.	Get Book By ISBN – Get-запрос возвращающий книгу по ее Isbn. Доступен без авторизации.
4.	Add New Book – Post-запрос создающий книгу с заданными параметрами. Доступен только при авторизации.
5.	Update LibraryBook – Put-запрос обновляющий книгу с заданным Id. Доступен только при авторизации.
6.	Delete Book By Id – Delete-запрос удаляющий книгу с заданным Id. Доступен только при авторизации.
7.	Available Books – Get-запрос возвращающий список всех книг доступных для заказа. Доступен без авторизации.
8.	Update Info About Book – Put-запрос для обновления LibraryBook (структура отвечающая за бронирование книги). Доступен только при авторизации.
9.	Authenticate – Post-запрос создающий Bearer token для авторизации. Доступен без авторизации.
10.	Registration - Post-запрос регистрирующий пользователя в системе. Доступен без авторизации.

